ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
និយាយឡើង។
ការរាយការណ៍។
លោកម្ចាស់។
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាងរស់នៅផ្ទះលេខ ៦ ផ្លូវម៉ាស្ហ្វៀ។
គាត់ជាពិធីការិនីរាំនៅសាលរាំ Guotai Grand Dance Hall។
នាងបានផឹកច្រើនពេកជាមួយអតិថិជនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
បំពង់ករបស់នាងឈឺ។
លោកម្ចាស់។
នាង...
គឺជាមិត្តរបស់គាត់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
នាង​ផឹក​ច្រើន​ពេក។
គាត់ជាពិធីការិនីរាំនៅសាលរាំ Guotai Grand Dance Hall។
បំពង់ករបស់នាងរំខាននាងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះគាត់បាននាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
វាជាការពិត។
លោកម្ចាស់កំពុងសួរអ្នកមួយសំណួរ។
នាង​ខ្មាសអៀន។
កុំខ្លាចអី។
លោកម្ចាស់ជាមនុស្សល្អ។
គាត់ការពារយើង។
កញ្ញា។
កុំខ្លាចអី មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់។
សូមក្រឡេកមើល។
កញ្ញា។
លេខ ៦ ផ្លូវម៉ាស្ហ្វៀ មែនទេ?
តើអាសយដ្ឋានត្រឹមត្រូវទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អរគុណ។
លោកម្ចាស់។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ជនជាតិជប៉ុន,
តើជីវិតមានន័យយ៉ាងណាឲ្យពិតប្រាកដ?
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់នៅពេលនេះ។
វាជារឿងល្អដែលអ្នកមិនបានឆ្លើយ
តាមអត្តសញ្ញាណរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
ដំបូងឡើយ យើងបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ
ពេល​ពួកគេ​សួរ​ចម្លើយ​យើង​បែប​នោះ
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់​។
ខ្ញុំ​បែកញើស​ជោគ​ខ្លួន​ដើម្បី​អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកបាននិយាយមុននេះ
ថាខ្ញុំជា...
ហ្គូតៃ...
ពិធីការិនី​របាំ​ម្នាក់​នៅ​សាល​របាំ Guotai Grand Dance Hall។
ពិធីការិនី​រាំ​ម្នាក់?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាពិធីការិនីរាំដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​ផែនការ​បន្ទាន់​របស់​យើង។
ស៊ាវ ចេន បានទៅផ្ទះសុវត្ថិភាពនៅលើផ្លូវសៀហ្វៃ។
បាទ/ចាស៎។
ទេ។
តើខ្ញុំអាចប្តូរទៅមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
កញ្ញា យេ។
នេះ​ជា​គ្រាអាសន្ន។ លែង​មាន​ការ​ពិភាក្សា​ទៀត​ហើយ។
សួស្តី លោកប៉ា។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសៀវភៅមួយក្បាល
សរសេរដោយ Joseph Ewa។
ចំណងជើងគឺ "វិនាសកម្មនៃការត្រាស់ដឹង"។
វាជាសៀវភៅដ៏កម្រ និងល្អមែនទែន។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលរកទេ។
តើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីរកវាឃើញ?
យូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន ទោះបីជាវាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
អរគុណ។
បុរសវ័យក្មេង។
អ្នកមិនទាន់កោរសក់ចប់ទេ។
នៅ​មាន​មួយ​ទៀត។
យល់ព្រម។
កោរសក់ឲ្យខ្ញុំពេលក្រោយ យល់ព្រមទេ?
សួស្តី។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ សេន។
Takeki Ichiro ។
មើលទៅមិនដូចទេ។
ត្រូវទេ?
នាងមើលទៅមិនដូចពិធីការិនីរាំទេ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចូរចាប់ផ្តើម។
ចាប់ផ្តើមអ្វី?
រកមើលក្នុងកញ្ចក់។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាពិធីការិនីរបាំនៅសាលរាំ Guotai Grand Dance Hall។
មនុស្សដែលអ្នកធ្វើការជាមួយគឺ Rachel។
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក។
យើងជួលកន្លែងមួយជាមួយគ្នានៅ
បន្ទប់លេខ ១០៦ ជាន់ទីបី លេខ ៦ ផ្លូវម៉ាស្ហ្វៀ។
អ្នកត្រូវតែទន្ទេញចាំរឿងទាំងអស់នេះ។
នេះជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
កាត​ផ្តល់​អាហារ។
កាតកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រ។
អាជ្ញាប័ណ្ណ​ពិធីការិនី​រាំ។
នេះជាព័ត៌មានអំពីសាលរាំដែលអ្នកធ្វើការ។
ដោយសារ​មាន​អាសន្ន​ថ្ងៃនេះ ក្រសួង​
អត្តសញ្ញាណវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះគ្មានសុពលភាព។
ចុះ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពិធីការិនី​រាំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
សាលរាំធំ Guotai
មានទីតាំងនៅលេខ 306 ផ្លូវ Masketo។
លក្ខណៈពិសេសគួរឱ្យកត់សម្គាល់បំផុតរបស់វា
គឺថាកម្រាលរាំប្រើ
ស្ព្រីងរថយន្តសម្រាប់ការគាំទ្រ។
ពេល​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​រាំ​រាំ​លេង
ជាន់ញ័រ ហើយផ្អៀង
ផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវអារម្មណ៍រំភើប។
អ្នកទាំងពីរអើយ ចូរចាប់ផ្តើម។
ប្រញាប់ឡើង។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
កុំ​រើ​។
នេះជាសំបុត្រមួយ
នៃសារតាំងដែលចុះហត្ថលេខាដោយព្រះចៅអធិរាជជប៉ុនផ្ទាល់។
នេះ​ជា​ច្បាប់​ចម្លង។
សូមក្រឡេកមើលជាមុនសិន។
អធិរាជសូវ៉ា។
ផ្នែកស៊ើបអង្កេតនៃនាយកដ្ឋានជំនួយការជំរំអធិរាជ។
វរសេនីយ៍ឯក Takeki Ichiro
ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យទៅភាគខាងត្បូង និងកណ្តាលប្រទេសចិន
ដើម្បីអនុវត្តបេសកកម្មស៊ើបអង្កេតពិសេសមួយ។
ការក្លែងបន្លំហត្ថលេខាគឺល្អណាស់។
មនុស្សភាគច្រើននឹងមិនដឹងថាវាក្លែងក្លាយទេ។
នេះ​ជា​ឯកសារ​ដើម។
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ត្រៀមខ្លួន។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខនេះ យើងនឹងនាំអ្នកទៅកាន់
កន្លែងដែលអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញដោយចៃដន្យ។
កន្លែងណា?
ទីភ្នាក់ងារ Inoue។
ចូលមក។
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ ស.
យើងបានរៀបចំជំនួយការម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
នាងឈ្មោះ យេ ប៊ីយីង។
នេះជាឯកសាររបស់នាង។
សូមក្រឡេកមើលជាមុនសិន។
មិនទុកចិត្តខ្ញុំទេឬ?
បញ្ជូននរណាម្នាក់មកមើលខ្ញុំ?
ការបញ្ជូននរណាម្នាក់មកជួយអ្នក។
ហៅវាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ធាតុវាយតម្លៃទាំងអស់
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ទទេ?
នេះគឺសម្រាប់កំណត់ត្រាផ្ទៃក្នុង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹងពីអត្តសញ្ញាណបច្ចុប្បន្នរបស់នាង
គឺជា​ពិធីការិនី​រាំ​ម្នាក់។
ដើមឡើយ នាងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាពិធីការិនីក្នុងកម្មវិធីរាំទេ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកមានហេតុការណ៍មួយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះជារបៀបដែលវាឥឡូវនេះ។
មកទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា។
បន្ទាប់ពីអ្នក និងនាងចាកចេញពីទីក្រុងសៀងហៃ
ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សទៅកាន់តំបន់ទល់មុខកោះសាន់ហ្សាវ
ជុំវិញ​ស្រុក Zhongshan ឬ​ម៉ាកាវ ប្រទេស​ចិន។
ដើម្បីទទួលអ្នក និងធានាការជម្លៀសចេញដោយសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើបេសកកម្មនេះដំណើរការទៅដោយរលូន
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
ក្រោមលេសនៃរបាយការណ៍ធម្មតាមួយទៅកាន់ថ្នាក់លើរបស់អ្នក
ដើម្បីផ្ញើសារទូរលេខទៅកាន់ភាគីដុងជីង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្ទាក់ចាប់វារួច ខ្ញុំនឹងធ្វើការរៀបចំ។
Takeki Ichiro ។
ស្ថានភាពនៅលើកោះនេះពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
ពេលអ្នកនៅលើកោះនេះ អ្នកនឹងប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
ប្រធានការិយាល័យណែនាំថា៖
ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងៗ
អ្នកអាចបញ្ឈប់បេសកកម្មដោយសិទ្ធិអំណាចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ផ្លូវរត់គេចខ្លួន
យើងបានកំណត់ពីរ។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់មកសណ្ឋាគារវិញហើយ
អ្នកអាចពិនិត្យមើលផ្លូវនៅលើវា
និងផែនទី។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ដឹង,
តើបេសកកម្មរបស់អ្នកបើកយន្តហោះអាមេរិកជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនោះទេ។
សូម្បីតែប្រធានការិយាល័យក៏មិនដឹងដែរ។
យើងគ្រាន់តែដឹង
មនុស្សម្នាក់នេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
ដៃជប៉ុន។
ប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
យើងក៏សង្ឃឹមថាអ្នកអាចស្វែងយល់ផងដែរ
បេសកកម្មអ្វីដែលគាត់ពិតជាកំពុងអនុវត្តនៅក្នុងប្រទេសចិន។
កុំប៉ះខ្ញុំ! កុំប៉ះខ្ញុំ!
លែង​ទៅ!
មួយនេះមកពីបក្សកុម្មុយនិស្តចិន។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយ។
ប្រធានការិយាល័យណែនាំថា៖
បន្ទាប់ពីបេសកកម្មត្រូវបានបញ្ចប់ ប.
នាងត្រូវតែត្រូវបានបូជា។
បន្ទាប់មកអ្នករត់គេចខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
តើយើងកំណត់បេសកកម្មរបស់នាងដោយរបៀបណា
ត្រូវបានបញ្ចប់យ៉ាងពេញលេញ?
ដោយជួយអ្នកក្នុងការស្វែងរកអ្នកនាំសារ
និងអាថ៌កំបាំងនៅលើអ្នកនាំសារ
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ចុះ​អ្នកនាំសារ​នោះ​វិញ?
ជនជាតិអាមេរិកនោះ។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីនាំគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
ហើយប្រសិនបើយើងមិនអាចនាំគាត់មកបានទេ?
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
រំខាន។
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកទៅកោះនេះឬអត់ក៏ដោយ
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះ
ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់យើងច្រើនពេក។
លទ្ធផលគឺដូចគ្នា។
មក​ទីនេះ។
នាំនាងទៅទីនោះមើល។
យល់ព្រម កំពុងមកដល់។
កុំ​រើ​។
មក​ចុះ។
ចាប់ផ្តើម។
មួយ​។
មួយទៀត។
តើយើង?
កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
បុរសម្នាក់នឹងចេញមកទីនេះ។
ភារកិច្ចរបស់អ្នក
គឺត្រូវរកវិធីដើម្បីចូលទៅជិតគាត់
ហើយឆ្លៀតឱកាសលួចប៊ិចពីគាត់។
វាមានផ្ទុកនូវបញ្ញាសំខាន់ៗសម្រាប់យើង។
អ្វីមួយដ៏សំខាន់បែបនេះ,
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីវាត្រូវតែជា...
សួរតែអំពីភារកិច្ចប៉ុណ្ណោះ
កុំសួរថាហេតុអ្វី។
នោះក៏ជាគុណសម្បត្តិសំខាន់មួយរបស់ភ្នាក់ងារផងដែរ។
គាត់នៅទីនេះ។
អ្នកដែលស្លៀកឈុតពណ៌ប្រផេះ។
សួស្តី​អ្នកនាង យេ។
ស្រាក្រហមរបស់អ្នក សូមរីករាយជាមួយវា។
អ្នករត់តុ!
លោកម្ចាស់ តើលោកចង់បានអ្វី?
សួស្តី។
មក​ចុះ។
កញ្ញា យេ។
សុំទោស,
អ្នកនាង Fannie គ្រាន់តែកំពុងស្វែងរកអ្នក។
នាងនៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជាផ្កាពីលោក Wang សម្រាប់អ្នក។
យកពួកគេ។
លាហើយ។
ជិះកង់!
ថ្ងៃនេះអ្នកយឺតទៀតហើយ។
ម៉ាក់គ្រាន់តែសួរអំពីអ្នក។
សំណាងល្អ ខ្ញុំបានការពារអ្នក។
តើអ្នកមិនទៅអរគុណខ្ញុំទេឬ?
អ្នកណាមកនេះ?
បន្តទៅមុខទៀត។
អូ! ប៊ីយីង។
កញ្ញា រ៉ាជែល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតថ្ងៃនេះ?
មានសុភាពបុរសម្នាក់នៅទីនោះ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយមើលឲ្យលឿន។
តោះទៅ។
លោកម្ចាស់
ផឹកតែម្នាក់ឯង,
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេឬ?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
អនុញ្ញាតឱ្យ Miss Biying របស់យើងមកទីនេះ
ចាំអ្នកផឹកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីររីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
អរគុណ។
មិនចង់ផឹកស្រាជាមួយខ្ញុំទេឬ?
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំផឹកស្រាមួយកែវទៀតជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ហើយ លោក​ចៅហ្វាយ សិន។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
អ្នកពិតជានារីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់។
អរគុណ។
អ្នកគឺជាកញ្ញា ប៊ីយីង មែនទេ?
តើតួអង្គទាំងពីរនោះជាតួអង្គមួយណា?
តើលោកមានប៊ិចទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
តួអង្គទាំងពីរនេះ។
ល្អណាស់។
នៅទីនេះ។
អ្នកនាង ប៊ីយីង មកពីណា?
ហេតុអ្វីបានជាភ័យខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកមើលទៅមិនសូវស្គាល់ទេ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនេះ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គឺអ្នកហើយលោកអើយ
ដែលមើលទៅមិនសូវស្គាល់។
ខ្ញុំនឹងមកជួយគាំទ្រអ្នកជាញឹកញាប់នៅពេលអនាគត។
សុំទោស,
ខ្ញុំស្រាប់តែត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
សូម។
សូមអភ័យទោស។
បេសកកម្មបានសម្រេច។
តើនេះជាប៊ិចដែលមានបញ្ញាមែនទេ?
វាគួរតែជា។
តើ​តួលេខ​ស៊ើបការណ៍​សម្ងាត់​ឬ...
កញ្ញា ប៊ីយីង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
គាត់គឺជាអ្នកដោះស្រាយប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
Takeki Ichiro ។
យី ប៊ីយីង។
រ៉ូស អូ រ៉ូស។
ដ៏ទាក់ទាញបំផុត។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដោយចេតនា។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនសូវពូកែរាំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នក,
អ្នកត្រូវតែចងចាំ។
ហើយសន្យាថាមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមិននាំអ្នកទៅកោះនោះទេ។
ទោះបីជាការនាំអ្នកទៅជាមួយគឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការក៏ដោយ
វាច្រើនជាងដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញជីវិតក្មេងខ្ចីទេ
បាត់ពីពិភពលោកនេះ។
បើអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ
ពួកគេនឹងកម្ចាត់អ្នក
មុនពេលអ្នកត្រឡប់ទៅ Chongqing វិញ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
អ្នកមិនគួរភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះទេ។
ចាប់ពីពេលដែលពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកសកម្ម
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តលើរឿងនេះរួចហើយ។
បន្ទាប់ពីពួកគេកម្ចាត់អ្នកចោលហើយ
ពួកគេនឹងរៀបចំគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
គ្រោះថ្នាក់មួយ។
ផ្នែកខាងមុខដែលអ្នកមិនអាចស្រមៃបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់កោះដោយសុវត្ថិភាព
និងនាំអ្នកមកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណាឲ្យពិតប្រាកដ?
"អារក្សជប៉ុន" ដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ឆ្កែចារកម្មរបស់ការិយាល័យស្ថិតិយោធា។
បើអ្នកពិតជាមិនអាចទទួលយកវាបានមែន
អ្នកក៏អាចយល់វាបានដែរថា
ខ្ញុំមានគំនិតមិនសមរម្យអំពីអ្នក។
ឥតខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំលែងចង់រាំជាមួយអ្នកទៀតហើយ។
ចាំ, ចាំ, ចាំ។
បើគាត់មិនរាំជាមួយអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងរាំជាមួយអ្នក។
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ!
ចាំ!
ទិញភេសជ្ជៈមួយឲ្យខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
តើវាល្អទេ?
ចៅហ្វាយ។
មានមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យនៅខាងក្រោម។
យើងត្រូវលេចចេញមុនកាលវិភាគ។
អ្វី?
លោក Inoue Akira នៅជាន់លើ។
តោះទៅ។
អ្វីៗ​ទាំងអស់​នៅពេល​នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​សម្ដែង​ប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បេសកកម្មពិតប្រាកដចាប់ផ្តើម។
ចងចាំ៖
កុំនិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំធ្វើចលនាដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ធ្វើតាមគំរូរបស់ខ្ញុំក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
សូមផ្តល់ការពន្យល់សមហេតុផលដល់យើងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានឮលោក Inoue និយាយជាមួយអ្នកទេឬ?
អ៊ីណូអេ អាគីរ៉ា។
និង Mitsuru Toyama,
Ryohei Uchida,
Ogawa Umpei,
សាសាគី កូហ្គោរ៉ូ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមេដឹកនាំនៃ *រ៉ូនីន* ដ៏អស្ចារ្យទាំងប្រាំរបស់ប្រទេសជប៉ុន។
អ្នកជាជនជាតិជប៉ុនមែនទេ?
អ្នកនិយាយភាសាជប៉ុនមែនទេ?
កញ្ញា ប៊ីយីង។
នៅទីនេះមានសំឡេងរំខានពេក។
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
លែងខ្ញុំទៅ!
លោក​សុភាព​បុរស​ម្នាក់​នេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកបានច្បាស់លាស់ទេ
អ្នកនឹងមិនចាកចេញនៅថ្ងៃនេះទេ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធមិននិយាយ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងគ្មានជម្រើសទេ
ប៉ុន្តែសុំឱ្យអ្នកមកជាមួយយើង។
លោក Inoue មានក្លឹប Banzai
នៅលើផ្លូវ Huade ។
គាត់បានសូកប៉ាន់មន្ត្រីប៉ូលីសជប៉ុនជាច្រើននាក់
មន្ត្រី,
និង​បាន​ដោះលែង​ទាហាន​ទាំងនោះ។
ពួកគេមានជំនាញក្នុងសកម្មភាពដូចជា
ការបំផ្ទុះគ្រាប់បែក និងការធ្វើឃាត។
ខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ានទៅជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
យកអ្វីដែលនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកចេញ។
Takeki Ichiro ។
ផ្នែកស៊ើបអង្កេតនៃនាយកដ្ឋានជំនួយការជំរំអធិរាជ។
វរសេនីយ៍ឯក។
អ្នកមកពីរង្វង់ខាងក្នុងរបស់អធិរាជមែនទេ?
សមាជិក​ម្នាក់​នៃ​នាយកដ្ឋាន​ជំនួយការ​ជំរំ?
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​នៅ​ក្បែរ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ
អ្នកមកទីនេះដើម្បីផឹកជាមួយម្ចាស់ផ្ទះមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញឯកសារក្លែងក្លាយជាច្រើន
ប៉ុន្តែមានអ្នកក្លាហានដូចអ្នកដែរ
ហ៊ានបង្កើតអត្តសញ្ញាណ Aide-de-Camp
គឺជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការបើកសំបុត្រនេះទេ។
ដោយសារតែអ្នកខ្វះសិទ្ធិអំណាចក្នុងការបើកវា។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ដោះលែង​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​អារម្មណ៍​ឆេវឆាវ​បន្តិច​ពីមុន។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសពីអ្នក។
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅជាន់លើ។
ជាការពិតណាស់ អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនចាំបាច់ទេ។
ថ្ងៃនេះប្រពន្ធខ្ញុំភ័យណាស់
ហើយបុរសម្នាក់នេះបានយកសេរីភាពជាមួយនាង។
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវការសម្រាក។
អ្នក!
សុំទោសចំពោះនារីម្នាក់នេះ។
សូមអភ័យទោស។
ធ្វើឱ្យអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកកាន់តែស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំសូមការយោគយល់ពីអ្នក។
ផឹកស្រាមួយកែវនេះ។
សូមពិចារណាព្រឹត្តិការណ៍យប់នេះ ដូចជាវាមិនដែលកើតឡើងពីមុនមក។
មក​ចុះ​យើង​ផឹក​ស្រា​ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់ លោកវរសេនីយ៍ឯក លោកម្ចាស់។
វាមិនអីទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតទើបតែមកដល់ទីក្រុងសៀងហៃ។
តើ Inoue ត្រូវធ្វើអ្វី?
សូមផ្តល់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
អ៊ីណូអេ មានឆន្ទៈក្នុងការប្រមូលផ្តុំ
កម្លាំងទាំងអស់ដែលមាននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបម្រើអ្នកដោយស្មោះត្រង់
ដើម្បីទូទាត់សងសម្រាប់ការមិនគោរពរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅសៀងហៃថ្ងៃស្អែក។
សណ្ឋាគារល្អបំផុតគឺ Julehui។
យើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយផ្សេងទៀត។
ដើម្បីសុំទោសចំពោះបេសកជនពិសេស។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំស្នាក់នៅទីក្រុងសៀងហៃតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់។
បេសកជនពិសេសកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ណាស់។
អ្នកត្រូវតែកំពុងធ្វើកិច្ចការសំខាន់មួយចំនួន
ចំពោះព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
បម្រើព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ៊ីណូអឺ-សាន
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងជិះទូក
ទៅកាន់មូលដ្ឋានទ័ពអាកាសមួយនៅភាគខាងត្បូង។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
បេសកជនពិសេសត្រូវតែជា
ជិះ "Rain Maru" នៅម៉ោងដប់យប់ស្អែក
ទៅកាន់មូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទីប្រាំមួយនៅលើកោះសាន់ហ្សាវ មែនទេ?
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងរួច ខ្ញុំផ្ទាល់នឹង
ឃើញ​ទូត​ឡើង​លើ​កប៉ាល់។ ចុះ​យ៉ាង​ណា​វិញ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបរៀបចំផែនការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំទេ?
សូមកុំយល់ច្រឡំអី បេសកជនពិសេស។
កូនប្រុសខ្ញុំនៅក្នុងអង្គភាពប៉ូលីសពិសេស
នៅឯមូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទីប្រាំមួយនៅលើកោះសាន់ហ្សាវ។
ចៃដន្យ​មែន។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ស្នាក់នៅទីក្រុងសៀងហៃតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានជូនដំណឹងផង
កងវរសេនាធំសៀងហៃ។
វរសេនីយ៍ឯក។
បាទ/ចាស៎។
Inoue ពិតជានឹងធានាវត្តមានរបស់អ្នកនៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
ទីភ្នាក់ងារ Inoue
ក៏ល្បីល្បាញបំផុតដែរ
ទីភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតឯកជននៅសៀងហៃសម្រាប់ចក្រភព។
វរសេនីយ៍ឯក។
សូមរីករាយនៅយប់នេះ។
ជយោ!
អ្នក​ទៅ​ចាំ​យាម​ឲ្យ​បាន​ជាប់។ រាយការណ៍​អ្វី​ក៏​បាន​មក​ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
មានរឿងអ្វីជាមួយទង្វើស្រវឹងស្រា?
លោក Takeki ។
យើងមានកន្ទុយមួយ។
អ្នកបានប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
យកឡានមកឲ្យ។
បាទ/ចាស៎។
ប្រយ័ត្ន។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
បន្ថយល្បឿន។
ចូលមក។
តាកេគី អ្នក...
អ្នកមិនស្រវឹងទេ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយចូលទៅខាងក្នុង។
នេះជាអាផាតមិន ខ្ញុំ និង កញ្ញា យេ
កំពុងស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ។
អ្នកសម្រាកមួយភ្លែត។
ខ្ញុំត្រូវយកនាង
ដើម្បីស្គាល់បន្ទប់របស់នាង។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
នេះនឹងជាបន្ទប់របស់អ្នក។
មើលជុំវិញជាមុនសិន។
ស្គាល់ច្បាស់ជាមួយប្លង់។
ទន្ទេញចាំរឿងនេះ។
លេខ ៦, ផ្លូវម៉ាស្ហ្វៀ។
បាទ/ចាស៎។
យក​នេះ។
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នក
ពីមន្ទីរពេទ្យ Ruihua ក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ សម្រាប់ឆ្នាំមុន និងឆ្នាំនេះ។
និងកំណត់ត្រាទិញអង្ករ
ពីហាងលក់បាយនៅត្រើយផ្លូវ។
ហាងលក់អង្ករមានទាំងអស់នោះ។
តើវានៅឯណា?
ប្រហែលហុកសិបប្រាំម៉ែត្រខាងមុខ។
នាំយើងត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារ Dahui វិញ។
បាទ/ចាស៎។
រាយការណ៍ជូនលោកប្រធាន!
«ចៅហ្វាយ» អ្វី?!
លោកម្ចាស់!
«លោក» អ្វី?!
ល្អ។
ហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
សូមលោកម្ចាស់ថើបអ្នកមួយថ្នមៗ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានចេញពីបន្ទប់នេះហើយ
រយៈពេលបួនឬប្រាំម៉ោង។
ពួកគេបានដំឡើងកំហុសនៅក្នុងទូរស័ព្ទ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
ទំនងជាបានលាតត្រដាងយើងរួចហើយ។
ដូច្នេះ ដរាបណាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
អ្នកមិនត្រូវនិយាយទេ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកតើយើងធ្វើអ្វី...
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គូររូបលោក Sir ងូតទឹក។
អមដំណើរលោកម្ចាស់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកនឹងទៅមុនឬលោកម្ចាស់?
ឬអ្នកនឹងងូតទឹកជាមួយលោក Sir?
តើអ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះដោយចេតនាមែនទេ?
«ប្រធាន» អ្វី?
«លោក» អ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែន...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរស់នៅជាមួយគ្នា?
អ៊ីណូអឺ អាគីរ៉ា បានឃើញខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកដែលដើរតាមយើងនៅខាងក្រៅមុននេះ
មកពីទីភ្នាក់ងារ Inoue។
ឥឡូវនេះ រាល់ចលនារបស់យើង
កំពុងត្រូវបានឃ្លាំមើលនៅក្រោមច្រមុះរបស់ពួកគេ។
ផ្នែកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់កងយោធភូមិភាគសៀងហៃ
នឹងទទួលបានព័ត៌មានឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេនឹងមកទីនេះដើម្បីមកលេងខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
និយាយអំពីអ្វី?
កញ្ញា យេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលជាពិសេសទេ?
ហើយមិនស្រួលរស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយការទទួលខុសត្រូវយ៉ាងខ្លាំង
រស់នៅជាមួយអ្នក
វា​កាន់តែ​ឆ្គង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកាន់តែមិនស្រួលខ្លួន។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
វាដូចជាការលេងភ្លេងសម្រាប់គោ។
ចេញទៅ។
ទេ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកឲ្យបានសមរម្យ។
លោកម្ចាស់នឹងទៅងូតទឹកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងងូតទឹក។
ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​ទៅ។
យល់ព្រម។
ញ៉ាំដំឡូងជ្វាមួយផ្លែ។
នៅថ្ងៃដ៏ត្រជាក់បែបនេះ។
ចុះ​សត្វល្អិត​វិញ?
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
តើវាសប្បាយទេ?
ពិតជាមិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការងាររបស់យើងទេ។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំចង់ដឹង...
អ្នកមិនមែនជាយោធាជប៉ុនទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាភ្នាក់ងារការិយាល័យស្ថិតិយោធា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាយើងមានជនក្បត់ជាតិ។
អ្នកក៏មានពួកគេដែរ?
តើអ្នកហៅពួកគេថាអ្វី?
ជនក្បត់ជាតិជប៉ុន។
តើថ្នាក់លើរបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ...
មិន​សួរ​នាំ​រឿង​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង...
ឯងមិនទាន់ចេញមកទេឬ?
ចំណាយពេលរបស់អ្នកលាងចាន។
តើអ្នកមានអាវផាយម៉ាទេ?
តើអត្តសញ្ញាណគម្របរបស់អ្នកជាពិធីការិនីរាំមែនទេ?
អត្តសញ្ញាណ​គម្រប​របស់​យើង...
តើយើងជាគូស្នេហ៍មែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិអំណាចក្នុងការបញ្ជាអ្នក។
ត្រូវទេ?
ដូច្នេះអ្នកចងចាំរឿងនេះ៖
នៅពេលអនាគត ប្រសិនបើយើងអាចនិយាយវាចេញបាន
កុំប្រើអំពើហិង្សាអី យល់ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានឃើញឯកសាររបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំក៏បានឃើញឯកសាររបស់អ្នកដែរ។
នោះមានន័យថាយើងស្គាល់គ្នា។
ឯកសារមួយគ្រាន់តែជាឯកសារប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សម្នាក់គឺជាមនុស្សម្នាក់។
មនុស្សគឺជាសត្វមានជីវិត។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
ឧទាហរណ៍...
តើអ្នកជក់បារីទេ?
ម្តងម្កាល។
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ទេ។
អ្នកក៏មិនមើលទៅដូចវាដែរ។
តើនារីណាដែលសុខចិត្តរៀបការជាមួយអ្នក?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ចូរ​មាន​ភាព​ម៉ឺងម៉ាត់។
អ្នកមិនចង់ស្គាល់គ្នាទេឬ?
នេះ​ជា​សៀវភៅ​មួយ។
អ្នកអាចអានភាសាអង់គ្លេសបាន។
ក្នុងល្បឿនលឿនបំផុត,
អានវាឱ្យចប់។
បន្ទាប់មក ប្រាប់ខ្ញុំពីអត្ថបទដែលអ្នកយល់ថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
ខ្ញុំនៅតែជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាទេ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនដែលដេកជាមួយអ្នកណាទេ។
នៅក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលដែលខ្ញុំបានទទួល,
មិនមានម៉ូឌុលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបាន។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែទុកចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំមិនអាចដេកលើគ្រែតែមួយជាមួយអ្នកបានទេ។
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ភាសាអង់គ្លេសទេ។
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
លា។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
តាគី។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ដែរ...
ហើយក៏មិនមែនជាលាល្ងង់ដែរ។
រាសីចក្ររបស់ខ្ញុំគឺគោ។
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់សត្វលាទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយវាតាមវិធីនេះ៖
នេះដូចជាការលេងភ្លេងសម្រាប់គោ។
ការខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងស្រុង។
សូមអញ្ជើញទៅគ្រែផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
និងរាត្រីសួស្តី។
ព្រះអើយ!
គាត់បានយកពិធីការិនីរាំពីរនាក់...
ពីសាលរាំធំ Guotai។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ...
គឺជាមនុស្សដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកគាត់បានយកម្ចាស់ផ្ទះទាំងពីរនោះ ...
ទៅកាន់លំនៅដ្ឋានមួយ។
ប្រហែលជា...
ស្ត្រី​របស់​អ្នក​នាំ​សារ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ...
ដើម្បី​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ស្អាត​មួយ​ចំនួន។
ជាចុងក្រោយ,
អ្នកនាំសារបាននាំស្ត្រីនោះ...
ទៅកាន់សណ្ឋាគារ Grand Metropolis។
តើពួកគេមិនបានជួបមនុស្សពិសេសទេឬ?
គ្មានអ្វីត្រូវបានគេសង្កេតឃើញទេ។
សូម្បីតែអ្នកដែលជិតស្និទ្ធនឹងព្រះមហាក្សត្រ...
មកដល់កន្លែងដូចជាសៀងហៃ...
មិនអាចជៀសវាងរឿងស្នេហាបានទេ។
ការ​សប្បាយ​រីករាយ និង​អំពើ​អសីលធម៌។
បាទ/ចាស៎។
តើ​អ្នក​នាំ​ពាក្យ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ?
បេសកជនបានមកដល់ទីក្រុងសៀងហៃ...
ប៉ុន្តែហាក់ដូចជាមិនមានអាជីវកម្មផ្លូវការទេ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ភ្ជាប់ខ្ញុំទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល Garrison ។
នេះ​គឺ​ជា Inoue Akira មកពី​ភ្នាក់ងារ Inoue។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយប្រធានបុគ្គលិក Yasuo Karakawa។
មិនអីទេ កំពុងភ្ជាប់អ្នកឥឡូវនេះ...
ល្អណាស់។
បាទ/ចាស៎។
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង។
នេះជាលើកទីពីរ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
វរសេនីយ៍ឯក ឆេនី វ៉កឃើរ។
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីវិទ្យាស្ថានយោធារដ្ឋ Virginia។
បានចូលរួមជាមួយកងទ័ពអាកាសស៊ើបការណ៍សម្ងាត់នៅឆ្នាំ 1939 ។
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ល្អ។
ល្អណាស់។
មេបញ្ជាការមានភារកិច្ចថ្មីសម្រាប់អ្នក។
វរសេនីយ៍ឯក។
ឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវបានតែងតាំងជាផ្លូវការជា
មន្ត្រីបុគ្គលិកសម្រាប់ប្រតិបត្តិការផ្លូវអាកាសនៅក្នុងរោងមហោស្រពចិន
និងជំនួយការកងទ័ពអាកាសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Stilwell ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
នេះគ្រាន់តែជាអត្តសញ្ញាណគម្របរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បេសកកម្មពិតរបស់អ្នក
ប្រធានបុគ្គលិក ហាម៉ូន
នឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកភ្លាមៗ។
ស្តាប់​ចុះ ឆេនី។
អ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយ
គឺជាសម្ងាត់កំពូល។
ក្រៅពីមនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
រួមទាំងប្រធានាធិបតីសហរដ្ឋអាមេរិក
អ្នកគឺជាមនុស្សទីដប់មួយដែលបានដឹងអំពីរឿងនេះ។
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
កងនាវាប៉ាស៊ីហ្វិក ជាមួយនាវាចម្បាំង Hornet
និងសហគ្រាសជាស្នូលរបស់ខ្លួន
នឹងបង្កើតក្រុមការងារចម្រុះមួយ។
បេសកកម្មរបស់កងនាវា
គឺដើម្បីដឹកជញ្ជូនកងអនុសេនាធំទម្លាក់គ្រាប់បែកមួយរបស់យើង
នៅទូទាំងមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក។
វានឹងចំណាយពេលដប់ប្រាំបីថ្ងៃ។
ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូននឹងធ្វើដំណើរតាមសមុទ្រ
ដល់ចំណុចមួយបួនរយម៉ាយល៍សមុទ្រពីឆ្នេរសមុទ្រជប៉ុន។
បន្ទាប់មក
កងអនុសេនាធំទម្លាក់គ្រាប់បែករបស់យើង
ដឹកនាំដោយលោកវរសេនីយ៍ឯក Jimmy Doolittle
បេសកកម្មរបស់ពួកគេគឺហោះចេញពីកប៉ាល់
ហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុងតូក្យូ,
និងអនុវត្តបេសកកម្មទម្លាក់គ្រាប់បែក។
ទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅទីក្រុងតូក្យូ។
បាទ/ចាស៎។
ដើម្បីសងសឹកការវាយប្រហារលើ Pearl Harbor។
ភ្នែក​មួយ​សម្រាប់​ភ្នែក​មួយ។
លោកម្ចាស់ តើវាអាចទៅបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលឮពី
យន្តហោះទម្លាក់គ្រាប់បែករបស់កងទ័ព
ហោះចេញពីនាវាកងទ័ពជើងទឹក។
វាពិតជាមិនធ្លាប់មានពីមុនមក និងមានហានិភ័យខ្ពស់ណាស់។
យើងចង់ផ្ញើសារទៅប្រទេសជប៉ុន៖
ស្រុកកំណើតរបស់ពួកគេមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ដោយសារយន្តហោះទម្លាក់គ្រាប់បែកមិនអាចចុះចតលើនាវាបាន
បន្ទាប់ពីទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅទីក្រុងតូក្យូ ពួកគេត្រូវតែហោះហើរទៅកាន់ប្រទេសចិន។
ពួកគេនឹងចុះចតនៅអាកាសយានដ្ឋានតូចមួយក្នុងប្រទេសចិន
នៅជិត Quzhou ។
ដូច្នេះ Cheney បេសកកម្មរបស់អ្នកគឺ
ដើម្បីនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកត្រូវទៅដល់ប្រទេសចិន
មុនពេល Doolittle មកដល់
ដើម្បីធានាថាពួកគេអាចចុះចតដោយសុវត្ថិភាព។
ការចុះចតដោយសុវត្ថិភាពគឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលអាចរារាំងបេសកកម្មនេះ
ពីការរត់ធ្វើអត្តឃាត។
ជីវិតរបស់អ្នកបើកយន្តហោះ
កំពុងព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ។
តើអ្នកយល់ពីសារៈសំខាន់នៃបេសកកម្មនេះទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធានាដល់ Doolittle និងអ្នកបើកយន្តហោះ
ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
លោកម្ចាស់។
សញ្ញាហៅ និងលេខកូដសម្រាប់សញ្ញាវិទ្យុ
សុទ្ធតែមាននៅក្នុងព្រះគម្ពីរនេះ។
អ្នកនឹងប្រើប្រាស់វាដើម្បីទាក់ទង Doolittle។
យើងបានដំឡើងឧបករណ៍បំផ្លាញខ្លួនឯងនៅក្នុងសៀវភៅ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការទាញនៅទីនេះ។
មាន​កន្សោម​ស៊ើបការណ៍​សម្ងាត់​នៅ​ខាងក្នុង​ដែរ គឺ Cheney។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់បន្ថែមទេ។
មិនចាំបាច់ទេលោក។
ចងចាំ,
នៅក្នុងរោងមហោស្រពចិន មានតែមនុស្សពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
ដឹងអំពីរឿងនេះ ហើយអាចជួយអ្នកបាន។
មេបញ្ជាការកំពូលនៃរោងមហោស្រពចិន
ឈៀង កៃឆេក
និង​ឧត្តមសេនីយ៍ Stilwell ប្រធាន​សេនាធិការ​រោងមហោស្រព​ចិន។
យល់ហើយលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងចងចាំ។
អ្នកគួរតែដឹង,
អ្នកមិនមែនជា "អ្នកជឿ" ដំបូងរបស់យើងទេ។
អ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់អ្នកត្រូវបានបាញ់ទម្លាក់
ពេលចូលប្រទេសចិនតាមរយៈប្រទេសភូមា។
គាត់នៅតែបាត់ខ្លួន។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
យន្តហោះនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ប្រទេសឥណ្ឌាជាមុនសិន។
ពីប្រទេសឥណ្ឌា អ្នកនឹងផ្ទេរទៅទីតាំងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Stilwell។
ចូរចងចាំពាក្យសច្ចាប្រណិធានរបស់ទាហាន។
សូមសំណាងល្អ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
លឿន​ម្ល៉េះ!
អរគុណលោក។
ថ្ងៃទី 20 ខែមីនា ឆ្នាំ 1942។
ក្រសួងសង្គ្រាមសហរដ្ឋអាមេរិក
បញ្ជូន "អ្នកជឿ" ទីពីរគឺ Cheney
ដើម្បីជំនួស Witt ដែលកំពុងជាប់នៅលើកោះ Sanzao។